Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se crearon únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
¿Por qué no cocinas para mí?
Aunque he venido a verte muchas veces.
Nunca me das la bienvenida así...
Le das la bienvenida.
Alguien como tu
no necesita comer comida,
¡Preferirías comerme los pies!
Silencio.
Hemos estado juntos por...
66 años.
¿Simplemente me das tus pies?
Preferiría comerte entero.
Cuida bien a tu gente.
¡Ey!
Es mañana...
Oye, ¿qué pasa?
¿Puedes oírme?
Oye, ¡abre la puerta por favor!
¡Ey!
Thanu.
Thanu, ¿puedes oírme?
¡Gracias!
¡Despertar!
Maldita sea. ¡Despierta, Thanu!
¡Gracias!
¡Despertar!
Thanu.
¿Puedes oírme?
¡Despierta, Thanu!
¡Gracias!
Acuéstese correctamente.
Ahora estás a salvo.
Thanu.
¿Quién te hizo esto?
¡Gracias!
No sé qué me pasó.
Pero si sobrevivo,
¡Encontraré una manera de sacar tu cuerpo de aquí!
¡Prometo!
¿Dónde estás?
¡Salga!
¿Qué deseas?
Te dije
para cuidarlo bien.
Ni siquiera te dejaré
tocar su mano
Déjame preguntarte,
¿qué deseas?
¡Tu vida es mía!
¡Recuerde esto!
¿Por qué tienes que lastimar a mi amigo?
¿Amigo?
Tómalo con calma.
¿Estás seguro que es tu amigo?
Aunque su apariencia es similar a la de tu amigo llamado...
¿Cómo se llama de nuevo?
Oh.
Thanu.
Pero no lo olvides
¿Cuántas vidas han pasado?
¿No ha renacido ya dos veces?
Se convirtió en un extraño.
Él ya no te conoce.
Él ya no conoce a Chai Khun.
¡Pero no tienes derecho a matar a nadie así!
¡Tú tampoco tienes derecho a detenerme!
No lo olvides
Me debes una.
¿No te acuerdas?
¿Quién te hizo inmortal?
Pero si lo olvidas,
Te lo recordaré.
¿Está seguro?
Tu deseo se hará realidad.
Sobrevivirás
para siempre.
Qué gracioso, ¿verdad?
Esquivaste la prisión más veces de las que puedo contar,
pero ahora estás atrapado conmigo para siempre.
Ni se te ocurra pensar en escapar de aquí.
Esta noche es solo una advertencia,
Mañana termino esto.
¿No te acuerdas?
¿Quién te hizo inmortal?
¡No!
¡No me hagas esto!
¡Déjame ir!
¡No!
No te vayas.
Qué pasó
¿En este momento?
Nada.
Solo estás soñando.
Tengo miedo.
Ey.
Tienes fiebre.
¿Estás bien?
Simplemente tómate un descanso.
¿Ya te sientes mejor?
Sí.
Muchas gracias.
Pero...
El sueño de ahora
Fue tan realista.
Te despertaste muy temprano.
Tengo que preparar el desayuno para un invitado especial.
¿OMS?
El huésped en la habitación de al lado.
Bueno.
Aero~
Desayuna primero.
¿Se ve delicioso?
¡Se ve tan delicioso!
¿Puedo tomar un café también?
Seguro.
Te haré un café.
Ey.
¡Ey!
Oye, ¡espera!
Ey.
Cálmate.
¿Por qué lo tomaste?
¿No te lo dije?
¿No tomarlo sin permiso?
Lo lamento.
Me pregunto qué información está escrita sobre la luna de sangre.
¿Sabías que estoy dibujando sobre...?
¿Tiene que estar tan enojado conmigo?
Aunque todo estaba bien anoche.
Ey.
Lo lamento
por tomar tu libro sin permiso.
Ey.
Lo lamento.
¿Puedes perdonarme?
¿Puedes oírme?
Lo lamento.
Ey.
Todavía estábamos
Buena anoche.
¿Qué te pasó hoy?
Bien.
Me duele la cabeza.
Por favor dame alguna medicina.
¡Eh, tú!
¿No escuchaste lo que dije?
Toma tu medicina y ve rápidamente a tu habitación.
Te traeré la cena más tarde.
Déjame recordártelo de nuevo.
Nunca abandones tu habitación después del atardecer.
Te prohíbo ir a ningún lado después del atardecer.
¿¡Cómo puedes decir eso!?
Vine aquí porque quería ver la luna de sangre claramente.
Quiero verlo con mis propios ojos.
¡Ey!
¡Esperar!
¿Por qué no puedo salir de mi habitación por la noche?
¿Qué diablos está pasando aquí realmente?
¡Ey!
[Soy yo]
Eh, tú.
Déjame preguntarte algo.
¿Le hiciste algo a mis cosas?
¿Qué quieres decir?
Aquí.
¿Quién lo escribió?
Yo no.
¿Eh?
Si no eres tú, ¿entonces quién?
No sé.
Hablas en serio sobre la Luna de Sangre, nunca cambies.
Tanto el dibujo
y el cuaderno que me robaste ayer.
¿Qué quieres decir?
¿Soy serio y nunca cambio?
¿Nos conocíamos de antes?
Si no hay nada más,
Puedes irte ahora.
Oh.
Estará oscuro en unas horas.
No salgas de tu habitación esta noche, pase lo que pase.
Esperar.
No importa lo que escuches,
No salgas de la habitación.
Si no quieres enfrentarte al peligro,
Entonces haz lo que te digo.
¿Cual es la razón?
Lo que encontrarás esta noche
Está más allá de toda descripción.
Porque he estado atrapado en el pasado aquí por mucho tiempo.
Solo rezo para que esto finalmente termine.
y terminará.
¡Ya está aquí!
Llegaste más rápido de lo que pensaba.
¿Me extrañas?
Pero esta noche,
No vine a verte.
Ahora bien,
¿Dónde está mi pequeña presa?
Veamos quién sobrevivirá y quién morirá esta noche.
tú o yo.
Lo sabrás pronto.
Yo, Thanu Ajitsara,
Por la presente te ofrezco mi vida
a cambio de una promesa
Para salvar mi vida.
¿Estas listo para ir conmigo?
¡Ey!
¿Quién eres?
Irse.
Sal de aquí lo más rápido que puedas.
¡Correr!
¡Chai Khun!
???No es fácil explicar cada historia???
??? Describiendo los cinco ríos hasta las estrellas ???
???Ninguna fiesta dura para siempre???
??? El tiempo ha transcurrido, llevándonos a un callejón sin salida ???
??? Desearía que el final nunca llegara ???
??? Lo siento, el final no es como en el cuento de hadas ???
Esta noche será más larga que cualquier otra noche anterior.
Bienvenido
a la Noche de Luna de Sangre.